İşte başlıyorum.
O benim!
O senin mi?
Beni güldürme.
Burada sana ait olan...
tek bir şey bile yok.
Calmato.
İnanılmaz...
Demek Touka-chan'ın kagunesi bu.
Çok memnun oldum, Kirishima-san!
Benimle bu kadar eşit seviyedeki bir kagunedan...
bu kadar hasar alacağım aklıma gelmezdi!
Senin bu yanını tekrar göreceğimi düşünmemiştim.
Sanki eski günlerdeki o kömürleşmiş tutku...
yeniden alevleniyor!
İzin verirsen Kaneki-kun'u...
organlarınla süsleyeyim!
Bu beklenmedik ordövr!
Gerçekten minnettarım.
Fena değil, Kirishima-san.
Görünen o ki başka seçeneğim yok.
Kesinlikle istediğim şey bu değil...
ama taktiksel olarak,
bir ısırık almam gerek!
Nishiki-kun...
Sen nesin,
bir zombi mi!?
Bırak beni! Bırak beni! Bırak beni! Bırak beni!
Bırak artık!
Kimi...
Senden bıkt—
Gösteri burada bitmemeli, değil mi?
Bunun iyileşmesi...
çok uzun zaman alacak.
Kaneki-kun, lütfen...
Sadece bir ısırık...
Sadece bir—
ısırık.
Neden ölüp gidip kendi etini yemiyorsun?
Seni boktan Gurme.
Kimi...
Nishiki-kun?
Bekle sen...
Şimdi yardımına geliyorum.
Nishiki...
Kenara çekil.
Touka-chan?
Hem seni hem de Kaneki'yi biliyor, değil mi?
Böyle tehlikeli bir kadının
canını bağışlayamam.
Touka-chan!
Yapamazsın!
O benim için Hide neyse, senin için de Yoriko-chan neyse odur.
Ya oradaki Kimi-san değil de Yoriko-chan olsaydı?
Yoriko-chan'ı öldürebilir miydin?
Kes sesini!
Onu mutlaka ortadan kaldırmalıyım...
Böyle bir şeyin asla olmaması için!
Nishiki-kun?
Ne kadar güzelsin...
Ah, şey...
Bu da ne?
Nishiki-kun?
Nishiki-kun!
Çok şükür...
Nasıl yani...
güzel miyim?
Kilisede yaşadığımız o olaydan sonra,
Tamam, harika oldu!
Anteiku'da bir dizi değişiklik yapıldı.
İyi iş çıkardın.
Daha açılmaya hazırlanıyoruz, biliyorsun.
Küçük detaylara takılma.
Ne yapıyorsun sen!?
N-Nishio-senpai!?
Hey, Nagachika.
Görüyorum ki şu çürümüş yüz ifaden hala aynı.
Örneğin, Nishio-san Anteiku'ya katıldı.
Kimi-san için de,
artık başkalarının canını yiyecek olarak alma fikrinden vazgeçmelisin.
Sağladığımız yiyecekler sayesinde,
bir ghoul olarak oldukça vicdan rahatsızlığı yaşamadan yaşayabilirsin.
Ancak, herkesin hakkını kazanmasına dikkat ediyoruz.
Artık burada çalışacaksın, Nishio-kun.
Şey, Nishio-san, şunu söylemeliyim ki...
Sana ne kadar bakarsam, Anteiku'nun şık havasına o kadar az uyuyorsun.
Seni kovarım.
Şu anda sadece açılışa hazırlanıyoruz.
Bu arada, neden Anteiku'da çalışmaya karar verdin ki?
Karışma. Kendi sebeplerim var.
Sakın Touka-chan'ın peşinde olduğunu söyleme!
O aklı havada kıza ilgi duyacak değilim ya!
Touka-chan'dan bahsetmişken, hala kendini iyi hissetmiyor mu?
Evet.
O günden beri Touka-chan işe gelmeyi reddediyor.
Ben... Ben...
Babamla olmak istiyorum!
Bu da neydi böyle?
Kim bilir?
Hayatta her türlü gizem var.
Kahretsin! Dersim var!
Her şey için teşekkürler!
Hinami-chan?
Hepsi benim hatam.
Babası olmadan, ikimiz adına işleri ben halletmeliyim.
Sormamın sakıncası yoksa, Hinami-chan neden bu kadar üzgün?
Bir süredir ondan haber alamadık.
Bu yüzden onu görmeye gitmekte ısrar ediyor.
Babası şu anda nerede?
Yamori...
Bugün burası oldukça sessiz, değil mi?
Bunu al ve hemen git artık.
Çok güzel.
Gerçekten iyi iş çıkarıyorsun.
Bu sayede o kadını yakalayacağım...
B-Buralara artık gelmeseniz olur mu?
Görünüşe göre kötü bir ün yapmışım.
Sadece huzur içinde yaşamak istiyorum.
Lütfen.
Anlıyorum.
Hinami...
Ryouko...
Yakında görüşürüz.
Ama ondan önce, keşke bana bir şey söyleseydin.
Ne zamandan beri bir insanın kuklası oldun?
O...
Görünüşe göre 13. Bölge'de tehlikeli işlere bulaşmış.
Ama Hinami doğduktan sonra, o bağları bizim için kopardı.
O gerçekten iyi bir adam.
Hinami ve benim için, o gerçekten...
Pekala, o zaman.
Ş-Şey...
Sorun olmayacak. Sonuçta ben onun annesiyim.
Ben Hinami'yi şımartmazsam, kim şımartacak?
Bir Takım Elbiseli...
Güvercinler burada ne arıyor?
Görünüşe göre kumarımız işe yaradı, değil mi, Amon-kun?
Ufak balıklarla canavarları tuzağa düşürmek.
Yine de, bu herif tam anlamıyla bir canavar gibi görünüyor.
Mado-san, bu...
Jason.
13. Bölge'nin büyük balığı burada ne yapıyor?
O halde, neden doğrudan atın ağzından dinlemiyoruz?
S-dereceli... 13. Bölge'nin Jason'ı.
Hinami?
Ben annen. Kapıyı açar mısın?
Hayır! Seninle konuşmak istemiyorum!
Hinami, bu senin—
Babamı görmek istiyorum!
Neden!? Neden izin vermiyorsun?
Senden nefret ediyorum, anne!
Yeter, Hinami!
Özür dilerim.
Sesimi yükseltmemeliydim.
Onu özledin, değil mi?
Eminim baban da seni özlüyordur, Hinami.
Ama biliyorsun, şimdi onu görmeye gidersek işleri zorlaştırırız.
Bunu sana yaşattığım için özür dilerim.
Jason!
Jason! Jason!
Güzel hareketler bunlar.
Seninle iki dakika oynarım.
Özür dilerim.
Yeterince yaklaşamadım.
Endişelenme. Bir sonrakinde yakalarsın onu.
Evet.
Sen...
fazla kırılgan görünüyorsun.
İyi misin, Amon-kun?
Evet!
Nefesini topla.
Ne yazık.
Gerçekten yazık.
Güzel, güzel.
Uykun mu geldi?
Benim gözümün önünde olmaz!
Süre doldu.
Başka zaman tekrar oynarız.
Kahretsin.
Mado-san?
Hm. Quinque'm kırıldı.
Bakalım şimdi...
bu pisliğin bize ne faydası olabilir?
Hinami...
Annem de babanı özlüyor.
Oh?
Anne...
Hinami!
Of ya...
Hinami, çok üzgünüm.
Sorun değil. Ağlama anne.
Artık ağlamayacağım. Teşekkür ederim, Hinami.
Birlikte bekleyelim...
babanın eve gelmesini.
Yani Jason kaçmayı başardı mı?
Quinque'm kırıldı.
Zaten onu durduramazdık.
Yine de...
Onları teker teker avlamaya devam edersek,
eminim başka bir fırsat çıkacaktır.
Haklısın.
Bunu kesinlikle kullanabiliriz.
Tamam. Bu kadar dayandığına göre,
üzgün olduğumu göstermek için sana bir hediye almak istiyorum.
İstediğin bir şey var mı?
Pekala, iyice düşün.
Teşekkürler, anne!
Hayır, ben teşekkür ederim.
Ne istiyorsun?
Ş-Şey... Yarınki vardiya hakkında...
Geç.
Y-Yani—
O kadın... Onu öldüremedim.
Az önce,
Hinami-chan ve Ryouko-san kavga ediyorlardı...
ama sonunda barıştılar.
Onları görünce, "Aile ne güzel şey," diye düşündüm.
Anne ile çocuk arasındaki sevginin insan ya da ghoul olmalarına bağlı olmadığını anladım.
Bu şaşırtıcı olmamalı.
Ama bütün bunlar başıma gelmeden önce,
hiçbir fikrim yoktu.
Eğer bunu hepimiz kabul edebilseydik...
O zaman Nishio-senpai ve Kimi-san'ın ilişkisi,
bir insan ile ghoul arasındaki ilişkinin nasıl olabileceğine dair
bir yol gösterici olabilirdi.
Peki sen ne istemiştin?
Ah, şey, hiçbir şey...
Orada anlamsızca ağzımı açmamalıydım,
seninle Yoriko-chan arasındaki ilişkiyi bilmeden.
Özür dilerim.
Tamam o zaman, müdüre haber vereceğim.
Toplum tarafından ilk kabul edildiğinde,
Touka-chan da aynı düşüncelere sahip olmalıydı.
Ama çabaları bir kez bile reddedilseydi...
geri dönüş olmazdı.
Hide ve benim için de aynı şey geçerli.
Onee-chan nasıl?
Hmm, iyi soru.
Umarım yakında kendini daha iyi hisseder.
Evet.
Onii-chan, hadi bir sonrakini yapalım. Bu nasıl okunuyor?
Bir bakayım... Bu "sağanak" demek.
"Sağanak"?
Aniden yağmur başladığı anlarda kullanılır.
Hinami?
Ah, anne!
Yeni kelimeler mi öğreniyorsun?
Evet!
Hinami'ye her zaman yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Ah, hiç önemli değil.
O zaman ben gidiyorum.
Teşekkürler, Onii-chan.
Yarın görüşürüz.
Tamam.
Anne, bak! Bu kitaptaki tüm kelimeleri öğrendim!
Gerçekten mi? Aferin sana!
Şimdi, anne...
Evet, ne oldu?
Yeni bir kitap istiyorum.
Ha?
Daha fazla kelime öğrenip babamı şaşırtmak istiyorum!
Babamın doğum günü de yaklaşıyor, değil mi?
Yani...
Ona hediye olarak bir kitap mı vermek istiyorsun?
O zaman neden birlikte kitapçıya gitmiyoruz?
Çok teşekkür ederim.
Sanırım birazdan yağmur yağacak.
Haklısın! Yağmur başlıyor!
Gördün mü? Anne her zaman en iyisini bilir.
Evet! Ah, anne.
Efendim?
Buna "sağanak" deniyor!
Sağanak?
Aniden yağmur başladığında buna sağanak denir.
Onii-chan öyle dedi!
Kaneki-san her şeyi biliyor, değil mi?
Acaba babam bunu biliyor mudur?
Bir ara ona soralım.
Eğer babamın bile bilmediği bir şeyi biliyorsam, bu benim çok harika olduğum anlamına gelir, değil mi?
Evet, öyle.
Bugün neyin var, Hinami?
Seninle dışarı çıkalı çok oldu, anne!
Hadi Hinami, ıslanacaksın!
Hinami, eve dönelim.
Anne?
Başka bir yere gitmiyor muyduk?
Yapmam gereken başka bir şey hatırladım.
Hinami?
Bu babam!
Anne, babam buralarda bir yerde!
O-olamaz...
Bizi bulmaya geldi!
Ah, Hinami!
Bu taraftan, anne!
Hinami, bekle!
Baba!
Beni bekle!
Bekle—
Hinami!
Bu babamın kokusu!
Baba!
Baba?
Hinami!
Bu... koku da ne?
Hava bugün güzel, değil mi?
Yine de yağmurun bundan daha fazla yağmasını istemem.
Sonuçta çığlıkların kulağıma ulaşamazdı.
Bana bir dakikanızı ayırabilir misiniz,
Fueguchi-san?
Anne...
Hinami.
Kaç.
Anne?
Sorun yok. Anteiku'ya dön, ben de yakında gelirim.
Söz veriyorum, geri döneceğim.
Hayır...
Hayır!
Anne, seninle burada kalmak istiyorum!
Kusaba! Q-Mermilerini kullan!
E-Evet!
Hadi!
D-Dur bakalım!
Bu bir annelik sevgisi gösterisi miydi?
Ne kadar tatlı ve mide bulandırıcı.
Geçmene izin vermeyeceğim!
Birisi...
Birisi!
Onii-chan... Onee-chan!
Anne!
Hey, Nishiki-kun...
Efendim?
Bunu benimle takmak ister misin?
Ha?
Bilezikler! Takım halinde gelmişler.
Ne utanç verici. Gerçekten "çift" görünümüne mi gidiyor?
Eh, hediye olduğuna göre...
Tanrım, bu bilezikler at bokuna benziyor.
Ne dedin? At bokuna mı?
Ee, hayır Kimi...
Yani, bilirsin, iyi türden at bokundan bahsettim—